❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාජයි.
ඇත්තටම ඒක උස නැද්ද?
- ඒක ගොඩක් වැඩුනා. - ඒක හරිම උසයි.
- ඔයාගෙ එක ගොඩක් වැඩුනා, සියෝ-යොන්. - ඔයාගෙ එක ගැන මොකද කියන්නෙ?
හැමෝම, තනියම බෝංචි වගා කරන එක කොහොමද දැනෙන්නේ?
- ඒක නියමයි! - ඒක හරිම සිසිල්!
ජි-ආන්, ඔයාගේ එක කොච්චර ලොකුද?
නමුත් මැඩම්,
ඔහුගේ බෝංචි තවමත් පැළ නොවුනේ ඇයි?
ඒක නරක බෝංචි ගෙඩියක්ද?
විනාඩියක්.
යෝ ජියොන්ග්-වූ
ජියොන්ග්-වූ.
ඔබේ වකුගඩු බෝංචි ගෙඩියත් ඉක්මනින් පැළ වේවි.
අපි ඉවසිලිවන්ත වෙමු.
ඔව්, මැඩම්.
බීජ පැල දුසිම් ගනනක් අතරින්, පැළ නොවූ එකම එක මගේ එකයි.
ඒ "වකුගඩු බෝංචි සිද්ධිය" යි.
මට මතක හැටියට මේක තමයි
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මම අසාර්ථක වුණා.
යෝ ජියොන්ග්-වූ
මම බඳුන අව්ව වැටෙන තැනක තියන්න උත්සාහ කළා.
මගේ පැළයට වතුර දැමීමේදී මම අනෙක් අයට වඩා කඩිසර වුණා.
පොත.
ශිෂ්‍යයා.
ලස්සනයි.
- නමුත් මගේ වකුගඩු බෝංචි... - ලස්සනයි.
...තවමත් පැළ වීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- අපි විවේකයක් ගනිමු. - හරි.
- මම හිතන්නේ ඒක වැඩෙයි. - හරි.
ජියොන්ග්-වූ.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔයාගේ වකුගඩු බෝංචි පැළ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
නෑ, මම නෑ. මම හොඳින්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම බෝංචි වගා කරන්න කැමති නැහැ.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
බෝංචි මගේ අඩුම ප්‍රියතම බෝංචි වර්ගයයි.
ඒවා මගේ බත් එකේ තිබුණත් මම ඒවා කන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේට වකුගඩු බෝංචි අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔය මෝඩ බෝංචි නිසා අඬන්නේ නැහැ.
ඒ මෝඩ බෝංචි නිසා,
මම එදා ඇස් උස්සගෙන හිටියා.
මට තනිකමක් සහ දුකක් දැනුණා.
මම ඒ බෝංචි ඇට ප්‍රමාණයේ කඳුළු සලමින් ගෙදර ගියා.
වාර්තා කාඩ්පත
ජීස්.
යහපත්කම.
මම මොනවද කියන්නේ?
ගෝෂ්.
අම්මේ, කොහේ හරි යනවද?
මම ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක ලොස් ඇන්ජලීස් වලට යනවා එයාගේ සමුළුවට.
අපි සතියකට යනවා, ඒ නිසා ගෙදර වැඩ කරන කෙනා එක්ක ඉන්න.
හරි හරී.
එය කුමක් ද?
මේ මගේ රිපෝට් කාඩ් එක.
නමුත්... මම ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල පහළට ගියා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මෙච්චර පහත් ලකුණු ලැබෙයි කියලා.
ඔයා කරමින් හිටපු දේ දිගටම කරගෙන යන එක එච්චර අමාරුද?
අසාර්ථකත්වයෙන් ජීවත් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
- උඩ තට්ටුවට ගිහින් පාඩම් කරන්න. - හරි.
සුභ ගමනක් වේවා.
මේ සියල්ල නම් හ-නියුල් නිසා ය.
වකුගඩු වලසුන් නිරීක්ෂණය කිරීමේ දෛනික සටහන
එතකොට තමයි මට තේරුනේ.
ජීවිතය වකුගඩු ඇටයක් වගේ.
මගේ පාලනයෙන් තොර සමහර දේවල් සිදු වුණා.
අපි එළියට යනවා.
ඔයාට අපිව ලොග් අවුට් කරන්න පුලුවන්ද?
විටෙක නොපැහැදිලි බවක් දැනුණු සතුට මෙන් නොව,
අවාසනාව සැමවිටම එහි පැවැත්ම ප්‍රසිද්ධ කළේය.
තෝ අවජාතකයා.
ඇසිපිය හෙළන සැණින් මම පහළටම වැටුණා.
අසාර්ථකත්වය සැමවිටම තනිකම සමඟ අත්වැල් බැඳ ගත්තේය.
අම්මා
මුහුණ බේරා ගැනීමට, මම හොඳින් සිටින බවත් එය දරා සිටින බවත් මවා පෑවෙමි.
හායි අම්මේ.
ඔයාගේ තාත්තා ඇමරිකානු හෘද සංගමයේ සභාපති අපේක්ෂකයෙක්.
ඒ නිසා ඔහුගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම අපතේ නොයෑමට වග බලා ගන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මා ගැන සැලකිලිමත් වන පවුලක් බලාපොරොත්තු වුණා.
මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ, කියුං-මින්!
මාව විශ්වාස කරන කෙනෙක් මට ඕන වුණා.
කෙසේ වෙතත්,
එක් අවාසනාවක් තවත් අවාසනාවකට මඟ පෑදූ විට,
මගේ දවස් කවදාවත් හොඳ වුණේ නැහැ, මගේ ජීවිතේ අන්ධකාරයෙන් වැහිලා ගියා.
මම කවදා හරි ආයෙත් හොඳින් ඉඳීවිද?
මට ආයෙත් සාමාන්‍ය සන්ධ්‍යාවක් භුක්ති විඳින්න ලැබෙයිද?
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
ඒක පෑනක්.
මොකක්ද? ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - දෙවියනේ!
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාලා දෙන්නා දැන් මෙච්චර ළඟද? ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
එය නොවේ.
එහෙනම්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම අපේ බ්ලැන්කට්ටුව අරන් යන්න ආවා, ඊට පස්සේ ඔයාව මෙහෙදි දැක්කා.
මම වාතය ටිකක් ගන්න ආවා.
දොර ඇරලා තිබුණා, ඒ නිසා මම ඒක වහන්න ආවා.
එහෙනම්, ඔයා කරන්න තිබුණේ ඒක තමයි.
ඇයි ඔයා ඒ පෑන දිහා බලාගෙන හිටියේ?
එය කුමක් ද?
"මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා, ඒත් ඔයා ගෙදර හිටියේ නෑ."
- ඔයා මතක සටහනක් තියලා යන්නද හදන්නේ? - ඔයා පොඩි--
- මේක ඔත්තු බලන කැමරාවක් නේද? - මොකක්ද?
මම හරි. මේක කාචයක්.
සමහර අය එහෙම ඡායාරූප ගන්නේ ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ සායනයේදී, කෙනෙක් රහසිගතව පටිගත කරමින් සිටියා...
ජියොන්ග්-වූ, ඔයා කොහෙද?
අපරාධ වැළැක්වීමේ දාසන්-ඩොං තුන්-මාර්ග ඡේදනය
පහර කෑමෙන් පසු සැකකරු එම මංතීරුව දිගේ දිව ගියේය.
නමුත් ඒ පටු මාර්ගයේ සීසීටීවී කැමරාව කැඩී තිබුණා,
ඒ නිසා අපිට එයා කොහෙද ගියේ කියලා හරියටම හොයාගන්න බැරි වුණා.
තවද,
ඔයාගේ ප්‍රදේශයේ පොලිස් උපපොළෙන් මේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන අපිට එව්වා.
ගිය මාසේ ඔයාට පොඩි කරදරයක් උනා නේද?
මම කළා.
ඒ අවස්ථාවේදී ඒ අසලින් ගමන් කළ යතුරුපැදියක ඩෑෂ් කැමරාවක සැකකරු සිටිනු දක්නට ලැබිණි.
හොඳයි…
එය සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි නැත, නමුත් ...
ඒ දෙන්නම එකම කෙනා නේද?
ඔව්, ඔවුන්ගේ ශරීර හැඩය, උස සහ ඇවිදීම් සමානයි.
අපි හිතන්නේ ඒ දෙන්නම එකම කෙනා කියලා.
තවද, සැකකරු මෙය එම ස්ථානයේ දමා ගියේය.
ඒක ඔයාගේ සායනයෙන් ගත්තු මොඩල් එකටම තමයි.
රහස් පරීක්ෂක කිම්.
- ඔව්? - ඔයාට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න.
ජියොන්ග්-වූ.
හේයි, හනියුල්. ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා. මේක හොඳ වෙලාවක්.
මට අහම්බෙන් මේක ඔයාගේ මේසය යටදි හම්බුනා...
මේ කුමක් ගැන විය හැකිද?
එයා එදා කැමරාව මගේ ගෙදර තියලා යන්න ඇති.
එයා මාව පටිගත කරන්න හැදුවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
අපි ඒ ගැන සොයා බලනවා, ඒ නිසා ඉක්මනින්ම අපිට ඒක දැනගන්න ලැබෙයි.
රහස් පරීක්ෂක කිම්.
හේයි, කොහොමද ඒක වුණේ?
හොඳයි…
ඔත්තු බැලීමේ කැමරාවට සුළු හානි සිදු විය.
වතුර ටිකක් ඇතුලට ගියා වගේ, ඒ නිසා එයාලට දත්ත ප්‍රතිසාධනය කරන්න බෑ.
එහෙනම්, කිසිම ක්‍රමයක් නැද්ද?
ලෝකේ කවුද මේක කළේ? සැඟවුණු කැමරා සහ ලුහුබැඳීම්?
හේයි, මේ ලේ මොනවද?
- මම ටිකක් හූරගත්තා. - ඒක ටිකක් නෙවෙයි. ඒක ගොඩක්.
ඒක හිස්කබලේ තුවාලයක් වගේ පේනවා. ඔයා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට යන්න තිබුණා.
- කමක් නෑ. මම ලේ එන එක නැවැත්තුවා. - කමක් නෑ.
අපි දැන් රෝහලට යමු.
හේයි!
- යෝ ජියොන්ග්-වූ මහත්මයා? - ඔව්?
ඔබට සෙන්ටිමීටර 1.5 ක කැපුමක් තිබුණා, ඒ නිසා අපි එය ස්ටේප්ල්ස් වලින් මුද්‍රා තැබුවා.
- ඔහුට කම්පනයක් තියෙනවද? - නෑ, ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
- ඔහුට මොළයේ CT ස්කෑන් එකක් අවශ්‍යද-- - නැහැ.
ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකද මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බීලා හිටියද?
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
වාඩි වෙන්න. මොකක්ද අවුල?
මම හිතුවේ එදා ඔයාගේ සැත්කම වැරදුනා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා අවාසනාවන්තයි කියලා. මම හිතුවේ ඒක නරක අහම්බයක් කියලා.
නමුත් යමෙකු ඔබව ඉලක්ක කර ගෙන ඇති...
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කල් මේක දරාගත්තේ?
අඬන්න එපා.
- ඔයා ඇඬුවොත් මටත් දැනෙනවා-- - මට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට තවත් නරකක් දැනෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා අන්තිමට සන්සුන් වුනාද?
සමහරවිට ඒක මගේ මානසික අවපීඩනය වෙන්න ඇති, නමුත් සමහර වෙලාවට මම එකපාරටම කඳුළු සලනවා.
මම ගෙදර ගිහින් තව බෙහෙත් ගන්න ඕනේ.
ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඔයාගේ සායනයේ කැමරා සවි කරලා ඔයාගේ කාමරේ තියපු කෙනා.
ඔයාට සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
අර තියෙන්නේ.
OR හි සිටි නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා…
මට කරදර කරනවා.
හරි. ඔහු සාක්ෂි දීමට නියමිතව සිටියත් දින දෙකකට පෙර ඉවත් විය.
ඒක හරි. එයා එතන වැඩ කළා නම් කැමරා සවි කරන්න ලේසි වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඔහු එය කළේ ඇයි?
මට ගහනවා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔක්කොම හරි යයි.
සත්‍යය සැමවිටම හෙළි වනු ඇත. සෙමින් නමුත් නිසැකවම.
ඔයාට ඒ අපූරු පද පේළිය කොහෙන්ද ලැබුනේ?
චිත්‍රපටියක්ද?
- ඔයා හිතන්නේ මට කවදා හරි එකක් බලන්න වෙලාවක් තිබුණා කියලද? - හරිද.
දේවල් සමථයකට පත් වුණාම චිත්‍රපටියක් බලන්න යමු.
මම කැමති කෙනෙක් ළඟ ඉඳගෙන පොප්කෝන් ටිකක් කන්න ආසයි.
අපි යමු.
ජීස්.
මරණය පිළිබඳ තුන්වන නඩු විභාගය
මැකාවුහි කැසිනෝ උරුමක්කාරියකගේ රැස්වීම අද උදෑසන ආරම්භ වේ.
නිබන්ධනයක කතුවරයා අද සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටිනු ඇත.
- යෝගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට. - හරි. බායි අම්මේ.
ආයුබෝවන්.
අනිත් දවසට ගොඩක් ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඔයාට පින්සිදු වෙන්න මට බත්කූරාව අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා.
මම හරිම උද්යෝගයෙන් හිටියේ, මගේ පුතාට ඒක දෙන්න යැංප්යොං වලට ගියා.
ඔයා ඒකට විතරද එතනට ගියේ?
ඔව්.
සතියේ දිනවල ඔහු මගේ අම්මා සමඟ එහි නැවතී සිටියි.
මගේ තාත්තා නැති වුණු දා ඉඳන් මගේ අම්මා මගේ නැන්දලා එක්ක එහේ ජීවත් වෙනවා.
ඔහු ජවයෙන් පිරුණු පස් හැවිරිදි පිරිමි ළමයෙක්,
ඉතින් ඔහුට මහලු කාන්තාවන් තිදෙනෙකු සමඟ ජීවත් වීම කොතරම් කම්මැලිකමක් ඇතිදැයි සිතා බලන්න.
එයාට සෙල්ලම් කරන්න කවුරුත් නැති එක ගැන මට හැමදාම දුක හිතුනා.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
ඔබට කෘමීන් හමු වුවහොත්, කරුණාකර ඔවුන් අල්ලා මට දන්වන්න.
සුභ දිනයක් වේවා.
එය මොකක් ද?
එයා මට ගෙදර වැඩ දෙනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි කරනවද? ඇයි එයා මගෙන් එහෙම ඉල්ලන්නේ?
- ඔය දෙන්නා. - දෙවියනේ.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර ළඟින් ආශ්‍රය කළේ?
අපි ළඟ නැහැ.
අපි බත්කූරෙක් ගැන කතා කරමින් හිටියා. අපිට සිද්ධියක් වුණා.
"සිදුවීමක්"?
ඒක එක රැයක හමුවීමක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නෑ, මම කිව්වේ ඒක බත්කූරෙක් ගැන කියලා.
ඔබ එය එසේ අර්ථකථනය කරන්නේ ඇයි?
ඔබේ මනස තියෙන්නේ කාණුවක.
නෑ, එහෙම නෑ. ඔයා අපැහැදිලියි කිව්වා.
මේක මගේ නම්, මට දැනටමත් දෙන්න. ඔයා සිරප් එකතු කළාද?
නැත.
එහෙනම් මේක මගේ නේද?
ඒක මට දෙන්න.
අම්මා.
- මට බඩගිනියි. - ඉන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට බඩගිනියි.
ජීස්, ඉන්න.
මට රසවත් ඇලෙන සුළු බත් ටිකක් ඕන.
මම හොඳින් ඉන්නකම් මාව අතාරින්න.
ඔයා මට ඇලෙන සුළු බත් ටිකක් හදලා දෙනකම් නෙවෙයි.
හයියෙන් ඇඬුවට.
ඒක ඔයාම හදන්න!
නමුත් මට උයන්න බැහැ.
ඔබට නොහැකි නම්, ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය.
මටත් උයන්න ඉගෙන ගන්න සිද්ධ වුණා, ඔයා දන්නවනේ.
- ඔයා මොනවද හොයන්නේ? - මගේ යකඩ.
මම දිවුරනවා මම ඒක මෙතන කොහේ හරි දැම්මා කියලා.
ඔයා ඒක ගත්තද?
මම මොකටද ඔයාගෙ යකඩය ගන්නෙ?
ඔයා අපේ එයාර් ෆ්‍රයර් එකත් වික්කා, ඔයාගේ පෙම්වතියත් එක්ක ඩේට් එකක් යන්න.
අපි වෙන් වුණා.
ඔයාගේ පහර දීමෙන් පැය තුනක් රිදුනා, ඒ නිසා මම ආයේ කවදාවත් අපේ දේවල් විකුණන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඒකට හොඳට හොයලා බලන්න.
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඒක කකුල් වැඩිලා පැනලා ගියාද?
- ඒක ගලවන්න. - සමාවෙන්න?
මම කිව්වා ඒක ගලවන්න කියලා. මම ඔයාගේ කමිසය අයන් කරන්නම්.
ඇයි එකපාරටම?
මම ප්‍රවෘත්තිය දැක්කම, අන්තිම නඩු විභාගයේදී ඔයාගේ කමිසය පොඩි වෙලා තිබුණා.
ඔයා හරිම කැත විදිහට පෙනුනා.
මම ඒක හොඳට අයන් කරන්නම්, ඒක ගලවන්න.
දෙයියනේ, කමක් නෑ. ඉන්න.
මම ඒක තනියම ගලවන්නද?
ඔව්. ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
මේක හරිම අමුතුයි.
යහපත්කම.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ? ඔයාගේ යකඩේ?
ඒක ශීතකරණයේ තියන්නේ ඇයි?
නැහැ, මගේ යකඩ නෙවෙයි.
ඊයේ රෑ, මම දිවුරනවා මම දැම්මා කියලා
බැදපු නැංගුරම් කෑලි ටිකක්, සෝයා සෝස් බ්‍රයිස් කළ හරක් මස්,
සහ මෙතන පිරවූ පිපිඤ්ඤා කිම්චි.
නමුත් ඒවා වාතයේ නොපෙනී ගියේය.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට හිතෙන්නේ මම අඬන්නයි යන්නේ!
තෝ පොඩි කොල්ලා!
ඔයාට විශ්වාසද ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා?
ඔයා එක පාරක් මගේ මැරිනේට් කරපු ඌරු මස් ඉළ ඇට හොරකම් කළා,
ඔබේ පෙම්වතියට දීමට අබ කොළ කිම්චි සහ ඇබලෝන්.
මම හරි. ඒ ඔයා.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා අපි වෙන් වුණා කියලා!
තෝ පොඩි පන්ක්!
ඒක රිදෙනවා!
- පොඩි... - ඒක රිදෙනවා.
- ඔයා... - මම කිව්වා ඒක රිදෙනවා කියලා.
එයාලා කොහේ ද?
අපොයි!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? - අම්මේ!
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඔයා දැන් ගොඩක් විශ්වාසයෙන් හා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ඒක වංකයි.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
කන්නද? මම කන්න හිතාගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා තාමත් කන්න ඕනේ.
ඔබ තෘප්තිමත් නම්, එය පැරසයිම්පතටික් ස්නායු සක්‍රීය කරයි,
එමඟින් ඔබව වඩාත් සන්සුන් හා සන්සුන් කරයි.
ඔබව මුල්ලකට දමා බඩගිනි වුවහොත් ඔබට තවත් දුකක් දැනෙනු ඇත.
ඉතින් ඉක්මන් කරන්න.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා කෑම කාලා ඉවර වෙලා විනාඩි 30න් පහළට එන්න. මමත් ඔයා එක්ක එනවා.
කොහේටද?
නැත.
ඒ මිනිහා ඔයාගෙ පස්සෙන් ඇවිත් ආයෙත් ඔයාට ගැහුවොත්?
මට කවදාවත් ගුටි කාලා නැහැ.
මම හොඳින් ඉන්නේ මම මලල ක්‍රීඩා දක්ෂයෙක් නිසා විතරයි.
ඒ ඔයා නම්, දැන් ඔයා ජීවතුන් අතර නෑ.
මම වෙනස්.
- කොහොම හරි, මම එක්කගෙන යනවා. - මම එපා කිව්වා.
- අපි ගල්, කඩදාසි, කතුර කරමු. - මේක බරපතල කාරණයක්.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
හරි. මම තව ටිකකින් හමුවෙන්නම්.
හේයි, හනියුල්!
දෙයියනේ. රොක් එක්ක යන්නම වුණා...
මම ඒවා සොරකම් කළේ නැහැ කියලා දිවුරනවා!
මම Home.
හායි, ඔයා අද උදේ කොහෙද ගියේ?
කොහේ හරි.
ඔහු සොරකම් කළේ කුමක්ද?
මගේ ඊයේ රෑ තිබුණු යකඩ පෙට්ටියයි අතුරු කෑමයි නැතිවෙලා.
මේ වහලය යට එහෙම කරන එකම පුද්ගලයා ඔහු පමණයි.
ඒ ඔයාද?
කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ, හනියුල් ඒ වගේ දෙයක් කරයි වගේ.
ඔයාගේ නංගි මේ රටේ ඉහළම ශිෂ්‍යාව.
ඉන්පසු ඇය එම දුෂ්කර වෛද්‍ය බලපත්‍ර විභාගය සමත් විය.
ඇය ජාතියේ ඉහළම රෝහල් තුනෙන් එකක සේවය කර ජීවිත බේරා ගත්තාය.
ඇය කවදාවත් ඒ වගේ සුළු දේවල් සොරකම් කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඇය ආදරයෙන් අන්ධ වෙලා නම් ඒක වෙන්න පුළුවන්.
අද මිස්ටර් රූෆ්ටොප්ගේ නඩු විභාගයයි.
එයාට යකඩය අරන් එයාගේ ඇඳුම් මදින්න තිබුණා.
සහ ඔහුට කවන්න අතුරු කෑම. ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මේක ඇත්තද හනියුල්?
ඔයා ඇත්තටමද...
විහිළු කරන්න එපා.
- ඒ මම නෙවෙයි. - හරිද?
- ඔව්. - හරිද?
ඒ මම නෙවෙයි.
පැත්තකට වෙන්න. ඒ මම නෙවෙයි.
බලන්න?
ඒ ඇය නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඒ ඔයා.
ඒ මම නෙවෙයි.
- ඒ මම නෙවෙයි! - ඔව්, එහෙම තමයි.
- ඒ මම නෙවෙයි! - බොරු කියන්න එපා පන්ක්.
දෙවියනේ! ලෝකේ මොනවද?
- මට කියන්න එපා අම්මා ඔයාට ලේ ගලන නහයක් ආවා කියලා. - ඒක මට ගැහුව නිසා නෙවෙයි.
මම පැනලා යද්දී ලිස්සා වැටුණා.
කොහොමහරි, ඒ ඇත්තටම ඔයා නෙවෙයිද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
හොඳයි.
මම උඩට ගිහින් බලන්නම්.
පනස් දහසක් දිනුවා. ඒක ඇති වෙයිද?
ලේ වැගිරෙන නහයකට පනස් දහසක්ද?
දෙගුණ කරන්න.
මම අම්මට කියන්නම්.
මට ඇගේ කෙඳිරිලි අහන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- ඇත්තටම මට ලැජ්ජාවක් නෑ. - හරි.
ඔයා මගේ නංගි නිසා මම වොන් 50,000ක් විතරයි ගන්නේ.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
ඒ ඔත්තු බැලීමේ කැමරාවට මොකද වුණේ? එයාලා මොනවද කිව්වේ?
විශ්වාස නෑ. කවුරුහරි ඒක එතනට දැම්මා කියලා මම හිතන්නේ ඒක කඩා වැටෙන වෙලාවේ.
- කවුද ඒක කරන්න තිබුණේ? - මට ගහනවා.
හේයි, ඔයා කවුරුහරි දැක්කද?
- මෙතන සැක සහිත කෙනෙක් ඉන්නවද? - මොකක්ද?
කවුරුහරි ජියොන්ග්-වූ පස්සෙන් එනවා. ඉතින් මම කල්පනා කළා ඔයා දැක්කද කියලා.
එය අමතක කරන්න.
හරි.
මට මතකයි මිනිහෙක් උඩ තට්ටුවේ මිස්ටර් රූෆ්ටොප් පස්සෙන් එනවා දැක්කා.
මොකක්ද? කවදාද?
මම හිතන්නේ ඒ මිස්ටර් රූෆ්ටොප් පදිංචියට ආපු දවස.
අනේ මන්දා, මේ නූඩ්ල්ස් කඩේ අයිතිකාරයාට හරිම කේන්තියි.
එයා මගේ මාමා.
සුභ දිනයක් වේවා.
බුසාන්ගේ මුල් මිල්මියන්
හේයි, සු-බියොම්. අන්ධ ආලයක්ද?
මම මුළු මාසයම නිදහස්.
ඇය හුරතල්ද?
හරි, මට දන්වන්න.
ඒත් ඉන්න. හනියුල්ටයි තේ-සොන් මාමාටයි ඒ වගේ නරක වචන කියන්න එයා කවුද?
ඒ වෙන කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා දැන් මගෙන් ඇහුවා.
මම හිතුවේ එයා නැති වෙලා ඇති කියලා.
නැත්නම් අමුත්තෙක් නිසා, මම ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ.
කවුරුහරි ඔහුව අනුගමනය කරන්නේ ඇයි?
ඒ මැකාවු කොල්ලෝ එයාව නිහඬවම අයින් කරන්න මැරයන් කුලියට ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක සිප් කරන්න.
- එළියට යන්න. - මොකක්ද?
සමහරවිට ඔවුන්ට අධිකරණ පද්ධතියෙන් පිටත දේවල් විසඳා ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඇති තරම් විකාර.
ජියොන්ග්-වූ, ඔයා කොහෙද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
බුසාන්ගේ මුල් මිල්මියන්
හා-නියුල්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මාත් එක්ක එන්න හොඳ කියලා.
ජියොන්ග්-වූ.
ඔයා අහන්න කලින් මම මේක ඔයාට කියන්න හොඳ නෑ කියලා මම හිතනවා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා පදිංචියට ආපු දවසේ,
මගේ සහෝදරයා කිව්වා මිනිහෙක් ඔයාගෙ පස්සෙන් වහලෙට එනවා දැක්කා කියලා.
- මොකක්ද? - මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
Kang JIN-SEOK
ජියොන්ග්-වූ.
ඔහු කොහේ ද?
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ස්ථාවරය
විත්තිකරු
නීතිඥ
ඔහු තවමත් කතා කරන්නේ නැහැ.
දැන් කාලය ළඟයි. ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
හැමෝම නැගිටින්න.
මරණය පිළිබඳ තුන්වන නඩු විභාගය
මැකාවුහි කැසිනෝ උරුමක්කාරියකගේ රැස්වීම අද උදෑසන 10:00 ට ආරම්භ විය.
කෙසේ වෙතත්, මිනිත්තු තිහක් ගතවී ඇත,
සහ යෙයෝ තවමත් අධිකරණයට පැමිණ නැත.
අද දින නඩු විභාගයේ ප්‍රධාන අවධානය යොමු වන්නේ
ආරක්ෂකයා විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද වෛද්‍ය නිබන්ධනය
පෙර නඩු විභාගයකදී සාක්ෂි ලෙස පිළිගනු ලැබේ.
නිබන්ධනයේ කතුවරයා සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටීමට නියමිතය,
එබැවින් මෙම විභාගය බොහෝ දෙනාගේ අවධානයට ලක්ව ඇත.
විත්තිකරුගෙන් තාම කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
සමාවෙන්න, ගරු මන්තීතුමනි.
අපිට විත්තිකරුට කතා කරන්න බෑ. ඔයාට නඩු විභාගය දවසකට කල් දාන්න පුළුවන්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම සාක්ෂි ගෙනාවා.
අපි මේ සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න කැමතියි.
කිසිම රහසක් සදහටම සඟවා තබා ගත නොහැක.
Kang JIN-SEOK
Kang Jin-seok.
වෛද්‍ය කන්ග්.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන. ජනේලය වහන්න.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? හේයි, ජින්-සොක්!
ජින්-සොක්! ඒ ඔයා නේද?
ඔයා හොඳින්ද? මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා…
ඇයි?
හෙපරින්
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
තවද…
අපි දැඩි ලෙස බලා සිටි සත්‍යය
අවසානයේ තමා හෙළි විය.
මෙන්න ඔහු!
මේ නිව්ස් ටයිම්. මෙන්න අපේ ප්‍රධාන පුවත.
අපි මැකාවුහි කැසිනෝ උරුමක්කාරියකගේ ඝාතනය පිළිබඳ නඩුවෙන් පටන් ගනිමු.
චැං බිංගේ පියා, ජේම්ස් චැං,
වසර 30ක් මැකාවු හි කැසිනෝ කර්මාන්තය ආධිපත්‍යය දැරීමෙන් පසු අභාවප්‍රාප්ත විය,
සහ ඔහුගේ දියණිය ඔහුගේ මුළු ධනයම උරුම කර ගත්තාය.
ජේම්ස් චැංගේ බාල සහෝදරයා බව හෙළි විය
කෝපයෙන් මිනීමැරුම සිදු කළේය.
සැකකරුවන් රහසිගතව ප්‍රතිදේහජනක එකතු කළහ.
වින්දිතයාගේ IV වෙත, අධික රුධිර වහනයක් ඇති කරයි.
මෙය සිදු කිරීම සඳහා, ඔවුන් යෙයෝගේ සායනයේ පාර්ක් නම් හෙදියට අල්ලස් දුන්හ.
ඔහු සාක්ෂිකරුවෙක් මිස සැකකරුවෙක් නොවේ.
ඉතින් ඔයා දන්නේ නැති නිසා ඔයා යෙයෝව පස්සෙන් ගියා
ඔහුට ඇත්ත කියනවද නැද්ද කියලා?
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
මේ සිද්ධිය ඔයාට කලින් හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් ඔයා OR වල මෙච්චර කැමරා හැදුවේ ඇයි?
සහ සායනය පුරාම?
ඒක එයාගේ පරණ පුරුද්දක් කියලා එයා කිව්වා.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ එයා ඇති කරගත්ත පුරුද්දක්.
කරුණාකරලා ප්‍රෝටමින් දෙන්න.
- ප්‍රෝටමින්. - ඔව් ඩොක්ටර්.
මම ප්‍රෝටමින් දෙන්නම්.
මොකක්ද? EKG එකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අපිට ඩිෆිබ්‍රිලේටරය අවශ්‍යයි.
ඒක සූදානම් කරන්න.
මොකක්ද? පොටෑසියම් දුන්නේ කවුද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඒ මම නෙවෙයි සර්.
- ඒ ඔයා-- - අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
යන්න. මට කැල්සියම් දෙන්න.
ජූල් 200 දක්වා ආරෝපණය කරන්න.
- ඒක ලෑස්තියි. - ඒක හරි.
පැහැදිලියි!
ඔහු අවසානයේ වෛද්‍ය අනතුරක ගොදුරක් බවට පත්විය.
ඔහු තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ක්‍රමයක් සෙවීමට තීරණය කළේය.
කොරියාවේ අපරාධ දර්ශන විමර්ශනය
ඔහුගේ පැරණි පුරුද්ද අවසානයේ ජියොන්ග්-වූව බේරා ගත්තේය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු සත්‍යය පැවසීමට බිය විය.
ඔහුට එය හෙළි කිරීමට ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට නොහැකි විය.
රූෆ්ටොප් මහත්මයා!
අවාසනාවකට මෙන්, ඔහු සැලසුම් කළ පරිදි සත්‍යය ලබා දීමට අපොහොසත් විය.
ඉතින්, සත්‍යය සැඟවී පැවතුනි.
- ඒ එයා! - මිස්ටර් යෝ.
මිස්ටර් යෝ, ඔබ සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කළ නිබන්ධනය...
සාක්ෂි සපයා තිබියදීත්, දේවල් තවමත් එලෙසම පවතින්නේ මන්දැයි ඔහුට තේරුම් ගත නොහැකි විය.
අවසානය දක්වාම,
ඔහු යුක්තිය සහ බිය අතර මෙනෙහි කිරීමක සිරවී සිටියේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජියොන්ග්-වූට සුවය ලැබීමට යම් කාලයක් ගත විය.
ඔහුට අනවශ්‍ය ලෙස බොහෝ පාඩු සිදුවිය.
ඔහුට අනවශ්‍ය ලෙස අසාර්ථකත්වයන් සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම් අත්විඳීමට සිදු විය.
කාට දොස් පැවරිය යුතු දැයි ඔහු දැන සිටියේ නැත, ටික වේලාවක් ඔහු අතරමං වූ බවක් දැනුනි.
නැවතත්, තවත් සාමාන්‍ය දවසක් ආරම්භ විය.
ඒ වගේම මිනිස්සු ඔහුගේ වේදනාව ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ.
යෝ ජියොන්ග්-වූ නඩුව. මම හිතන්නේ ඒක ආවරණය කරන්න හොඳ කතාවක් වෙයි.
අපි එයාට කතා කරන්න ඕනද?
ඒක නියමයි! ඔහු වරක් ඩොක්ටර්ස් චොයිස් හි පෙනී සිටියේය,
ඉතින් මට එයාගේ නම්බර් එක තියෙනවා!
හේයි, එයා නම්බර් එක වෙනස් කරලා ඇති. දැන්ම කතා කරන්න.
හරි හරී.
මේක නම් සුපිරිම පහරක් වෙයි.
- කිම් මහත්මයා. - ඔව්?
අපි ජියොන්ග්-වූ වලින් හදපු ඒ ෂීට් මාස්ක් මතකද?
- ඔව්. - අපි ඒ ඔක්කොම විනාශ කළේ නැහැ නේද?
- නෑ, අපිට ඕන තරම් තියෙනවා. - මහජනතාව ඔහුට අනුකම්පා කරනවා.
අපි මේ අවස්ථාව හොඳින් භාවිතා කළොත්, අපිට අපේ කොටස් විකුණා දැමීමට හැකි වේවි!
ඔව්, ඒක නියමයි! මට ආයෙත් කොන්ත්‍රාත්තුව කියවන්න දෙන්න.
- හරි. - මේ පැත්තෙන්.
මෙම අර්බුදය අවස්ථාවක් බවට පත් විය!
හැමෝටම සුභ උදෑසනක්!
ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍ය යෝ නිර්දෝෂී බව ඔප්පු වී ඇත
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා ජියොන්ග්-වූ අහිංසකයි කියලා.
අපි එයාට කතා කරන්න ඕනද?
දැන්? ඔය දෙන්නා කරපු රණ්ඩුවෙන් පස්සේ?
මම කියන්නේ, දැන් දේවල් සකස් කර ගැනීමට හොඳ කාලයක් වේවි.
අපි තවමත් රැකියා විරහිතයි.
ජියොන්ග්-වූ, මට ආරංචිය ලැබුණා.
ඒක හරි ගියාට සතුටුයි.
ඔයාට බීමක් බොන්න ඕනද?
හ්වායු ඖෂධ අලෙවි කණ්ඩායමේ නායකත්වය ලී හ්යෝ-සැන්ග්
ජනාධිපති ඕ ලේඛක හ්වැන්ග්
අම්මා
හායි අම්මේ.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඔයා අහිංසකයි කියලා මම හැමදාම දැනගෙන හිටියා.
මාධ්‍යයට බුද්ධිමත්ව කතා කරලා මේකට තිත තියන්න.
ඇතුළත, ඔහු ඉතිරි කළ රහස් මොනවාද...
වේදනාවක් විය.
නමුත් එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔහු සමඟ OR හි සිටි නිර්වින්දන වෛද්‍ය කන්ග්,
නිශ්චිත සාක්ෂි තිබියදීත් පොලිසියට කතා කරන්න?
යමෙකු මිය ගොස් ඇති නිසා ඔහු පසුබට වන්නට ඇත.
ඒ වගේම, ඔහු දැනගත් පසු පළිගැනීමට බිය වෙන්න ඇති
එය වෛද්‍ය අනතුරක් නොව, හිතාමතා කළ මිනීමැරුමක්.
අම්මේ, ඔයා මගේ දම් පාට කමිසය දැක්කද?
ඔහ්, ඒක?
ඒක වියළි පිරිසිදු කරන්නාගේ ළඟ.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
වහල උඩ ඉන්න යාළුවා කොහොමද?
ඔහුගේ නඩු විභාගය අවසන් වූ පසු ඔහු දින තුනක් ඇතුළත රැඳී සිටියා යැයි මම සිතමි.
ඔහු මුහුණ දුන් සියල්ලෙන් පසු ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුය.
දෙයියනේ. ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාට මම එයාට වෛර කරනවා.
නමුත් සිදු වූ දේ ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා එහෙමයි. මම ඒක දැක්කා.
යෝ ජියොන්ග්-වූ
ජියොන්ග්-වූ, ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු නොවේ.
ඔයා තාම කෑවද?
ඔහුට ආහාර රුචියක් ඇති බවට මට සැකයි.
ටික දවසකින් මට ඔයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් ආවේ නෑ...
නැත.
හරි.
අපි වහල උඩ ගෝවා හිටෙව්වා, නමුත් ටික කාලෙකින් ඒවාට වතුර දැම්මේ නැහැ.
අහෝ හිතවත!
මට දැන් උඩ තට්ටුවට යන්න හේතුවක් තියෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බලන්න…
අපි ඌරු මස් බඩක් ග්‍රිල් කරනවා.
අපිට ටික කාලෙකින් කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔබේ මිතුරා තවමත් කෑවේ නැත්නම් ඔහුට ආරාධනා කරන්න.
නමුත්…
එයාට කරදර කරන්න එපා පහළට යන්න.
එය කබලෙන් ලිපට දමා පිස ගන්න.
නැත.
පිටත ග්‍රිල් කළ මස් සහ උදුනක් මත ග්‍රිල් කළ මස්
එකම රස බලන්න එපා.
අනේ මන්දා, ඒකෙ සුවඳ හරිම ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම රසවත් වේවි!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඒත් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- මොකක්ද? - ඇයි ඔයාට වතුර දාන්න පුළුවන් භාජනයක් තියෙන්නේ?
මම දැන් හිතුවා
මම ගෝවා වලට වතුර දාන්නම්.
එසේ ද?
ඔයා කවදාවත් ඒවා ගැන උනන්දු වෙලා නෑ.
විකාර වෙන්න එපා. මම ඒවා ගොඩක් පරිස්සමෙන් බලාගෙන හිටියා.
අනේ මන්දා, හා-නියුල්ත් මෙතන ඉන්නවා. වුල්-සියොන්, අපිත් මේක බොමු.
- ඒක හොඳට පැසිලා. - හොඳයි වගේ.
කාට හරි බීමක් ඕන නම්, මෙතන!
- මම. - එන්න.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙලා මෙහෙට ආවා කියලා පිළිගන්න.
මස් ග්‍රිල් කරනවා වගේ රඟපාන්න එපා, ජින්සෙන්ග් වයින් ගේන්න,
නැත්නම් ගෝවා වලට වතුර දමන්න.
මේ විකාර ඔක්කොම නවත්තන්න.
ජියොන්ග්-වූ!
- මස් ටිකක් කන්න එන්න! - හේයි!
ඔක්කොම ඉවරයි, එහෙනම් අපි බීලා ඉමු.
අනේ මන්දා. එයා ජෙනරාල් Z නිසා අවංකයි, විශ්වාසවන්තයි.
ඉදිරියට එන්න.
- නමුත් මම-- - බොන්න.
මට කමක් නැහැ.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
අපිට ඕන තරම් මස් තියෙනවා. අපිට ඒක ඉවර කරන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
ආහාර නාස්ති කිරීම පාපයකි.
ඉක්මනට ගිහින් ඉතුරු මස් ටිකත් කනවා නේද?
මට ජින්සෙන්ග් වයින් ඕන තරම් තියෙනවා. ඔයාට මේක අරින්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
- ඔයාට පතුල අල්ලගන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම.
යහපත! හොඳින් කළා!
- හොඳ වැඩක්. - හරි.
බොන්න.
යහපත. ඔහුත් ශක්තිමත්.
- ස්තූතියි. - දෙවියන් වහන්ස.
මම…
ඉඳ ගන්න.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
- හරි. - වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
මම එනකම් ඉන්න!
- එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න. - සුභ පැතුම්!
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
අනේ මන්දා, ඔයා හොඳට බොනවා.
භාජනය ඇල කරන්න.
කමක් නැහැ.
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
ඔබට සහනයක් දැනෙනවා ඇති නමුත් භයානකයි.
සහ අනෙක් අතට.
ඔබට මිශ්‍ර හැඟීම් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා විඳපු දේ අසාධාරණයි කියලා මම දන්නවා, ඒත් දැන් ඇත්ත එළිවෙලා, ඒක සහනයක්.
ඒක බීලා ඔක්කොම අතෑරලා දාන්න.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා ඒක ගත්තේ නැත්තේ?
හොඳයි, හේතුවක් නැහැ.
එන්න, ඒක පැහැදිලියි.
ඔබ විනාශ වූ විට ඔබව අතහැර දැමූ අය දැන් අත දිගු කරති.
- හරිද? - කොච්චර නින්දිතද.
අපි වගේ එයාලත් එයාට හැමදාම අකමැති වෙන්න ඕනේ.
එහෙම කියන්න එපා. ඔයා එයාට අකමැති නෑ.
එයාට කැමති වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
මම ඔහුව දුටුවා.
මගේ දුවව මෙතනම කෲර ලෙස සහ කෲර ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඒ වගේම, ඔබ ඔහුට අකමැති නම් මේ සියල්ල සූදානම් කරන්නේ ඇයි?
මේක අපි වෙනුවෙන් හැදුවේ.
අපි එයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න දුන්නා.
මෙන්න. කන්න.
ඔයා දවස් ගානක් කාමරේට වෙලා හිටියා, ඒ නිසා ඔයාට හරියට කෑමක් නැතුව ඇති.
මොකක්ද? ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔහුගේ ගෘහ සේවිකාව ලෙස,
මට දැනගන්න ඕන එයා ජීවතුන් අතරද මැරිලාද කියලා.
එයාට කුලිය ගෙවන්න වෙනවා. මට මේ කෑම හදන්න සල්ලිත් ඕනේ.
ඒක නම් සාධාරණ නිදහසට කරුණක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම මුල ඉඳන්ම මිත්‍රශීලී කෙනෙක් නෙවෙයි.
බලන්න! අපි ඔයාට ආරාධනා කළේ, ඉතුරු මස් තියෙන නිසා.
එයා දිහා බලලා හිනා වෙන්න.
ඉයුන්-ජියොන්ග්, ඔයාගෙ ඇකඩමි පන්ති ඉවරද?
මාත් එක්ක රෝස මල් රසවිඳින්න පුළුවන්ද ?
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔයා ඒකට කැමති නෑ කිව්වා කියලා.
ඔයාට යන්න වෙනවද?
මම මගේ යාළුවත් එක්ක බර්ගර් කනවා. බායි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, අපි කමු.
ඔයාට මට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක මට ස්තුති කිරීමක් විදිහට.
කරුණාකර මගේ කාඩ්පත භාවිතා කරන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
ඒක මගේ සංග්‍රහය.
එහෙනම්, මටත් ජර්කි බෑග් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඇති තරම් සල්ලි හම්බෙන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් මී පැණි බැදපු රටකජු ටින් එකක් ගෙනෙන්න.
එයා ඒ ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා ගෙදරදි බියර් බොන්න හිතුවේ නැද්ද?
නැත.
මම ඒක උද්‍යානයේදී බොන්න සැලසුම් කළා.
මම ජීවත් වෙන්නේ මගේ දුව එක්ක විතරයි.
මම ගෙදරදී බොනකොට එයාට ඒක එපා වෙනවා.
ඒ ඔයාට වැඩිවිය පැමිණීමයි.
ඇය කියනවා මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ මොකද මම රෝස ටියොක්බොකි වලට කැමති නැහැ කියලා .
මට මතක නම් ඇය පොඩි කාලේ කැමති දේ
සහ ඇයට ටයියාකි සහ බිත්තර පාන් මිලදී ගන්න,
ඇය කියනවා ඒක මහලු අයට කියලා, එයා ඒවා කන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම, මගේ NeoTube නාලිකාව නිසා ඇය අපහසුතාවයට පත් වෙලා.
- ඉතින් මම ඒක නවත්තන්න හිතාගෙන ඉන්නේ. - ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයාට කම්මැලි නිසා ඒක හැදුවා කියලා.
මම නැවත දායක වී ඔබේ වීඩියෝ වලට කැමති වන්නෙමි.
දෙයියනේ, ඒක හරි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒක පටන් ගත්තේ ජියොන්ග්-වූ සාර්ථක වෙනවා දැක්කට පස්සේ.
මම හිතුවේ ඒක ලේසි වෙයි කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔය දෙන්නා ළඟ නෑ කියලා, ඒත් මම එයාට නරක විදිහට කතා කළාම ඔයා කලබල වුණා.
අපි ඉස්සර සමීපව හිටියා.
නමුත් අපි අතර ගැටුමක් ඇති වුණා.
කෙසේ වෙතත්,
මම එයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා.
ඉතින් ඔහුගේ ජීවිතය කඩා වැටෙනවා දැකීම මට වේදනාවක් ගෙන දුන්නා.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නවනම් එයාට කතා කරන්න.
ඔබේ සැනසිලිදායක වචන ඔහුට ගොඩක් උපකාරී වේවි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා හිතනවද ඒක හරි යයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහුට කතා කරන්න.
මම අදහස් කළේ,
ඔබට දැනෙන මේ තිත්තකම නැති කර ගැනීමට ඔබට උදව් කරන්නේ කවුද?
මගේ දුප්පත් පුංචි වහලය.
ඔබ අහිංසක ගොදුරක් විය.
ඔයා මගේ දුවව ප්‍රතික්ෂේප කළා!
ඔයා වහල උඩ!
- මට සමාවෙන්න මැඩම්. - ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
ඉතින් ඔයා එයාට කැමතිද නැද්ද? එකක් තෝරගන්න.
මම කිව්වා මම එයාට කැමති නෑ කියලා.
ඇය ගොඩක් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා, හැම වෙලාවෙම ගෙදර ඉන්නවා,
ඔහු ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා, ඉතින් මම ඔහුට කැමති වෙන්නේ ඇයි?
නමුත් ඔහුගේ වයසේ දරුවෙකුගේ මවක් ලෙස,
මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
"බින් ඩේ-යොන්ග්"?
ඔයා හොඳටම වැටිලා ඉන්නකොට මේ ජරා මිනිහා ඔයාට කතා කළාද?
නැහැ, නමුත්…
ඇයි ඔයා…
හේයි. අහන්න.
එයා අමාරුවෙන් ඉන්නකොට ඔයා එයාට කතා කරන්න කරදර වුණේ නෑ.
ඉතින් දැන් ඔයා කොහොමද එයාට කතා කරන්නේ?
ඔබ ඔබව මිනිසෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. මම බය වෙලා හිටපු නිසා කතා කළා--
එහෙනම්, ඔයා ඉක්මනට කතා කරන්න තිබුණා.
අතරමං වෙන්න.
මම ඔයාට අයිස් වතුර බාල්දියක් විසි කරන්න කලින්.
ඒ මොකක්ද? එයා මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා මට එයාට කතා කරන්න ඕන නෑ කියලා!
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
ඒ කෑන් එකෙන් පස්සේ ඔයා බීලාද? ඔයා හරිම අමුතුයි.
යක්! මට හරිම කේන්තියි!
ඔයා හරිම අමුතුයි.
ඔයා මට අකමැති නම්, මම ගත්ත ඒවා කන්න එපා. ඒක දෙන්න.
මම කවද්ද ඔයාට අකමැති කියලා කිව්වේ?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම්, මගේ ඔළුවේ තිබුණු බත්කූරාව ආපහු දෙන්න.
- ඒක ආපහු දෙන්න. - ඒක යැංප්යොං වල.
ඒක ආපහු දෙන්න.
මිස් ලී.
බත්කූරාව ආපසු දෙන්න.
මාව යැංප්යොං වලට එක්කන් යන්න.
මෙතැන් සිට ඔබේ ජීවිතයේ,
මේ නිෂ්ඵල දේවල් දිගටම ඔබව අවුල් කර කරදර කරනවා නම්,
මම කළා වගේ උන්ට ශාප කරන්න. තේරුණාද?
අම්මේ, ඒ ඇති.
හරි හරී?
මේක හරිම අසාධාරණයි!
ඒ සාක්ෂිකරුව මුලින්ම දුටුවේ මමයි.
එදා එයාව අල්ලගත්තොත් මාව පොලිසියට බඳවා ගන්න තිබුණා!
ඇත්තම කිව්වොත්, මට රැකියා විරහිතව ඉන්න ලැජ්ජයි.
මම හනියුල්ගෙන් සල්ලි හොරකම් කරනවා අම්මේ,
සහ ටේ-සොන් මාමා.
මට දැන් ඒ ගැන ලැජ්ජයි.
ඔයා මගෙන් සල්ලිත් හොරකම් කළාද?
ඔයා කීයක් ගත්තද?
- පනස් දහසක් දිනුවාද? - ඊට වැඩි.
- එක්ලක්ෂ හැත්තෑ දහසක්? - ජියොන්ග්-වූ.
- ඔයා මොකද කියන්නේ? - පහළට.
අපි මෙතනින් එළියට යමුද?
ඇයි?
අපිට තාමත් ජින්සෙන්ග් වයින් ටිකක් ඉතුරුයි.
ඒක අමතක කරන්න. මෙතන ඉන්න එක හරිම නින්දිතයි!
ලක්ෂයක්?
- ඉහළට! - අපි යමු.
- ඔයාගේ ඇඳුම් අමතක කරන්න එපා. - හරි.
ලක්ෂ දෙකක්?
පහළ.
සුභ රාත්රියක්.
මේක අමාරුයි.
හිතාගන්න බෑ නේද?
සමාවෙන්න. මගේ පවුලේ අය මෝඩයෝ වගේ හැසිරුණා නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇත්තටම මම කෘතඥ වුණා.
මට තනියම ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා...
දවස් ගානකින් කතා කළේ නැති එක ගැන මට දුකයි.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාගේ අදහස් විසඳගන්න ඕන නිසා මම හිතාමතාම කතා කළේ නැහැ.
මට කතා කරන්න පුළුවන් අය කතා කළේ නැහැ, මම නිසා.
ඒ වගේම කතා කරන්න අවශ්‍ය නැති අය මට කතා කළා.
හ-නියුල්, බීමක් බොන්න ඕනද?
අපි දෙන්නා විතරද?
ඔව්, අපි දෙන්න විතරයි.
ෂුවර්.
අපි යමු.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතුවේ මම දේවල් සන්සුන්ව භාර ගත්තා කියලා.
මමත් ජීවිතේ අසාර්ථක වීම් අත්විඳලා තියෙනවා.
මට කවදාවත් ඔයාගෙ වගේ හොඳ පවුලක් ඉඳලා නෑ.
කෙසේ වෙතත්,
මමත් සමහර දුෂ්කර තැන්වලට මුහුණ දුන්නා.
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම අවාසනාවන් ඇත,
ඉතින් මම මටම කියා ගත්තා කෘතඥ වෙන්න කියලා.
මට තිබුණු දේට.
සහ…
ඒක හොඳටම විඳදරාගත්ත එක ගැන මට මං ගැනම ආඩම්බර හිතුනා.
නමුත් ආපසු හැරී බලන විට,
මම ශක්තිමත් නිසා මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
ඒ මම කවදාවත් කවදාවත් පහළටම වැටිලා නැති නිසා.
මම මොනවද කියන්නේ කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒක නිකම්…
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් නැති කරගත්තා.
නමුත් මටත් වටිනා දෙයක් ලැබුණා.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
ඒක හරිම හදිසියි.
මම කිව්ව දේ මතකද?
මම කිව්වා ඔයා මට කවුරුහරි නියම කරපු ඖෂධයක් වගේ කියලා.
මම කිව්වා මට PTSD තිබුණත් වෛද්‍යවරයෙක් හම්බුනේ නෑ කියලා.
ඔයා නිසා.
මට නම්, ඔයා මගේ කාංසාවට දෙන බෙහෙත් වගේ.
මගේ ජීවිතය හරිම කටුකයි, ලුණු රසයි.
නමුත් ඔයා හරිම හුරතල්.
මට දැනුනේ ලුණු පොකුණක රසකැවිලි කනවා වගේ.
"ලුණු පොකුණක කැන්ඩි"?
මගේ ජීවිතය කටුක විය,
නමුත් අපි බෙදාගත් අවස්ථා හරිම මිහිරියි.
ඒක හරියට බ්‍රැකන් සහ චොකලට් එකට කනවා වගේ.
මම දකියි.
අපි ඒ නියපොතු යන්ත්‍රය වාදනය කරමු.
මට විශ්වාසයි ඔයා කවදාවත් එකක් උත්සාහ කරලා නෑ කියලා.
ඒක හරි.
අපි ඒක කරමු. මම ඔයාට පිරවූ බෝනික්කෙක් දිනන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔයා ඉන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - හරි.
මට හරිම උද්යෝගිමත් හිතුනා.
හරි හරී.
හේයි, ඔයා ඔතනම ඉන්න!
ඔයා හරිම දක්ෂයි. ඔයා කොහොමද එක පාරටම ඒක කළේ--
හරිද, මම ඔයාට කිව්වාද මම ඔයාට කැමතියි කියලා?
කුමක් ද?
මට තේරෙනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති.
නමුත් මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
නෑ, මම දැනගෙන හිටියා නමුත්--
ඉතින්, මම ඔයාට බෝනික්කෙක් අරන් දෙන්නම්.
හරි හරී.
අපි ඒක කරමු.
අයිස්ක්‍රීම්!
හේයි!
ඔයා දන්නවද බීලා ඉන්නකොට අයිස්ක්‍රීම් තමයි හොඳම කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි.
මම ඔයාට කැමති කියලා කිව්වේ නෑ නේද?
ඔයා එහෙම කළා. කීප වතාවක්ම.
ඔව්.
මම ඔයාට කැමතියි.
- මට තේරෙනවා, එහෙනම් ඔයාගේ අයිස්ක්‍රීම් එක ගන්න. - හරි.
අනේ මන්දා, හඳ හරිම දීප්තිමත්.
ඔයා හරි.
ඒක හරිම වටකුරුයි කහ පාටයි, මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඕන.
මගේ ප්‍රශ්නේ දැන් ටිකක් විසඳුනා,
ඉතින් කරුණාකර හනියුල්ට සතුටින් ඉන්න උදව් කරන්න!
ඇයි ඔයා ඔයාගේ කැමැත්ත ගැන කෑ ගහන්නේ?
ඒ ආකාරයෙන්, සඳට අපව ඇසෙනු ඇත.
හරි, ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
- නමුත් මම-- - මම දන්නවා.
ඔයා මට කැමතියි නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එයා එයාගේ ආදරේ පාපොච්චාරණය කරනවද නැත්නම් මට විහිළු කරනවද?
ඔබ
මම සිටුවූ වකුගඩු බෝංචි.
මම කාංසාවට බෙහෙත්, ලුණු පොකුණක රසකැවිලි,
සහ බ්‍රැකන් සහ චොකලට්.
- දැන්, මම වකුගඩු බෝංචිද? - ඔව්.
නිසා…
ඔයා පැළවෙනවා බලන්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඔයා දන්නවද, මාව විශ්වාස කරන කෙනෙක් වෙනුවෙන් මම ගොඩක් බලාපොරොත්තු සුන් වුණා.
මට මගේ ජීවිතේට ඕන වුණේ ඒ වගේ කෙනෙක්ව විතරයි.
ඊට පස්සේ, ඔයා පෙනී හිටියා.
මට පුළුවන්ද?
ඔයාගේ අත අල්ලගන්න?
ඔව්.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
අනේ මන්දා, හඳ හරිම දීප්තිමත්.
මම එකඟයි.
ඒක ලස්සනයි.
මම තාමත් ඔයාට කිව්වද?
ඔව්, ඔයා කළා.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඔයා ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මට ඒක කලින් කිව්වා කියලා.
මම එහෙම කළේ නැද්ද?
එහෙනම්, මම ඔයාට මේක කිව්වද?
කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
ඒ රෑ, ජියොන්ග්-වූ
ඔහුගේ ආදරය කිහිප වතාවක්ම පාපොච්චාරණය කළේය.
සහ ඔහුගේ වචන
මගේ හදවත බිඳී ගියා, මොකද ඒකෙන් එයා කොච්චර තනිකමක් දැනුණාද කියලා මට කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
ඔහු නිසැකවම මට කැමතියි කිව්වා.
අපි අත් අල්ලගෙන පවා හිටියා.
ඔයාලා අත් අල්ලගෙන හිටියොත්, ඔයා ආලය කරනවා.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ආලය කිරීමක්.
හානියුල්ට ඔයත් එක්ක එළියට යන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා, ඉතින් එයා පිස්සුවෙන් වගේ අහනවා.
තෝ පිස්සෙක්!
උද්යෝගිමත් දිනයක් පිළිබඳ ඔබේ අර්ථ දැක්වීම කුමක්ද?
ඒක සුපිරි ආදර හැඟීමක් වේවි, ඒ නිසා උද්යෝගිමත් වෙන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, "මිහිරි" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මට හැම විටම නිබන්ධන කියවා ඒ ගැන විවාද කිරීමට අවශ්‍ය වී තිබෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️